# WorkWithFiles
Задания 1 – 3 реализованы с использованием каталога С:\\Temp и файлов в нем.
В случае отсутствия такого каталога, алгоритм предлагает его создать (класс CreateFoldersAndFiles, пространство имен Task1). При этом создаются 3 подкаталога и по одному текстовому файлу в каждом подкаталоге:
-	Метод CheckDirectories обеспечивает проверку наличия каталога С:\\Temp и диалог с пользователем;
-	Метод CreateSubFoldersAndFiles обеспечивает создание каталога С:\\Temp, подкаталогов и файлов и информирование пользователя.

ЗАДАНИЕ 1 реализовано в классе ClearFoldersAndFiles (пространство имен Task1):
-	Метод StartWork обеспечивает диалог с пользователем, предоставляя возможность выбора интервала времени, по истечении которого при неиспользовании объекты будут удалены, и информирует о результате;
-	Метод ClearAllSubFoldersAndFiles рекурсивно удаляет объекты и обрабатывает исключения.

ЗАДАНИЕ 2 реализовано в классе CalculateFolderSize (пространство имен Task2), встроенного в решение WorkWithFiles в качестве dll-библиотеки:
-	Метод StartWork обеспечивает диалог с пользователем, информируя о результате;
-	Метод DoFolderSizeCalculation рекурсивно подсчитывает размер каталога с учетом вложенных каталогов и файлов. 

ЗАДАНИЕ 3 реализовано посредством последовательного вызова необходимых методов (класс Program).

ЗАДАНИЕ 4 реализовано в классе WorkingWithBinaryFile (пространство имен Task4), встроенного в решение WorkWithFiles в качестве dll-библиотеки:
-	Метод CreateFolder создает каталог на рабочем столе при отсутствии каталога. При наличии – удаляет все файлы из него;
-	Метод ReadBinaryFile выполняет чтение файла, расположенного по определенному пути, и возвращает коллекцию требуемого типа;
-	Метод WriteGroupedDataToFiles выполняет формирование названий текстовых файлов и путей к ним, группировку данных, выбор подмножеств данных и запись их в файлы в каталог на рабочем столе.
